backend: 
1. cai express js : npm install express --save
2. tao project : express ten_project -e
3. tai node_modules: npm install

Ket noi csdl vs node : npm install pg

frontend lấy data từ api:
 + cài module axios : hỗ trợ việc gửi nhận thông tin get/post giữa node và react, cài ở frontend
 + search Access-Control-Allow : control các trang web nhận dc data
 + áp dụng life cycle : hứng data lưu về state, tìm hiểu promise ???

+ post : truyền data từ reactjs qua nodejs, phải set proxy trong package.json trong phần front-end